[음악]
안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 저는 최근에 여행을
했어요 국내 여행을
했어요 저는 한국
사람이에요 한국을 여행하면 국내
여행이에요
다른 나라를 여행하 면 해외
저는 여름에 국내 여행을 많이
했어요 먼저 대전에
갔어요 대전에 기차로 갈 수
있어요 기차를 타면 서울에서 대전까지
한시간 정도
걸려요 그런데 저는 차를 타고
갔어요 엄마가 운전했어요 운전하면
시간에서 세 시간 정도
걸려요 대전에 도착하기 전에 휴게소에
갔어요 휴게소는 운전을 할 때 잠깐
쉴 수 있는
곳이에요 휴게소에서 점심을 먹고
간식도
먹었어요 대전에 도착한 후에 먼저
수목원에
갔어요 저는 오랜만에 수목원에 갔어요
수목원에는 나무하고 꽃이
많아요 대전에 있는 수목원이 정말
컸어요 큰 호수가 있고 산책길이
있었어요 풍경이 정말
예뻤어요 그래서 많이
걸었어요 6월에 갔는데 날씨가 조금
더웠어요 하지만 바람이 불면
시원했어요
5월에 장미 축제가
있어요 저는 6월에 갔는데 아직
장미가
있었어요 여러 종류의 장미가 있어서
예뻤어요 여기에서 사람들이 사진을
많이
찍었어요 저도 엄마하고 여기에서
사진을
찍었어요 대전에 유명한 칼국수 식당이
있어요 그래서 저녁에 칼국수를
먹었어요 대전에서 일박 2일
여행했어요
그래서 호텔에서 자고 다음날 아침에
유명한 빵집에
갔어요 유명한 빵집 이름은
성심당이 성심당은 빵이 다양하고
맛있고 비싸지
않아요 그리고이 집은 서울에는 없고
대전에만 있어요 그래서 사람들이
대전에 가면이 빵집에 가요 빵을 산
후에 미술관에
갔어요 오랜만에 미술관에서 전시를
봐서
좋았어요 그리고 7월에 안동하 경주에
갔어요 안동하 경주는 바닷가 근처에
있어요
그리고 역사적인 장소가
많아요 안동에서 하회마을에
갔어요 하회 마을 안에 한옥이
많아요 한옥은 한국의 전통적인
집이에요 아직 사람들이 한옥에 사는
것
같았어요 한옥을 구경하고 여러 가게도
구경했어요 하회마을이 정말 넓어서
자전거를
탔어요 자전거를 타니까 더 많이
구경할 수
있었어요 큰 강도 있어서 풍경이
예뻤어요 안동에서는 찜닭이
유명해요 그래서 하외마을 근처에서
찜닭을
먹었어요 그리고 밤에는 야경을 보러
갔어요 아름다운 다리가 있었고러
행사도
했어요 바쁘지만 재미있는 하루를
보냈어요 다음 날에는 경주에
갔어요 경주에서 박물관을
갔어요 신라시대의 물건들을 볼 수
있었어요 그리고 근처에 바닷가가
있었어요 그래서 바닷가에
갔어요 날씨가 더워서 바다에
들어갔어요
정말
재미있었어요 다음에는 기차를 타고
국내 여행을 해보고
싶어요 여러분은 대전이나 안동 경주에
가봤어요 한국에서 어디에 가봤어요
또는 여러분도 국내 여행을
해봤어요 어디에가 봤어요 댓글에 써
주세요 오늘 팟캐스트도 들어 주셔서
감사하고 다음에 또 봐요 안녕히
[음악]
가세요 안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 저는 최근에 여행을
했어요 국내 여행을
했어요 저는 한국
사람이에요 한국을 여행하면 국내
여행이에요
다른 나라를 여행하면 해외 여행이에요
저는 여름에 국내 여행을 많이
했어요 먼저 대전에
갔어요 대전에 기차로 갈 수
있어요 기차를 타면 서울에서 대전까지
한시간 정도
걸려요 그런데 저는 차를 타고
갔어요 엄마가 운전했어요
운전하면 두 시간에서 세 시간 정도
걸려요 대전에 도착하기 전에 휴게소에
갔어요 휴계소는 운전을 할 때 잠깐
쉴 수 있는
곳이에요 휴계소에서 점심을 먹고
간식도
먹었어요 대전에 도착한 후에 먼저
수목원에
갔어요 저는 오랜만에 수 에
갔어요 수목원에는 나무하고 꽃이
많아요 대전에 있는 수목원이 정말
컸어요 큰 호수가 있고 산책길이
있었어요 풍경이 정말
예뻤어요 그래서 많이
걸었어요 6월에 갔는데 날씨가 조금
더웠어요 하지만 바람이 불면
시원했어요 5월에 장미 축제가
있어요 저는 6월에 갔는데 아직
장미가
있었어요 여러 종류의 장미가 있어서
예뻤어요 여기에서 사람들이 사진을
많이
찍었어요 저도 엄마하고 여기에서
사진을
찍었어요 대전에 유명한 칼국수 식당이
있어요
그래서 저녁에 칼국수를
먹었어요 대전에서 일박 2일
여행했어요
그래서 호텔에서 자고 다음날 아침에
유명한 빵집에
갔어요 유명한 빵집 이름은
성심당이 성심당은 빵이 다양하고
맛있고 비싸지 않아요
그리고이 빵집은 서울에는 없고
대전에만 있어요 그래서 사람들이
대전에 가면이 빵집에 가요 빵을 산
후에 미술관에
갔어요 오랜만에 미술관에서 전시를
봐서
좋았어요 그리고 7월에 안동하 경주에
갔어요 안동하 경주는 바닷가 근처에
있어요 그리고 역사적인 장소가 많아요
안동에서 하회 마을에 갔어요 하외마을
안에 한옥이
많아요 한옥은 한국의 전통적인
집이에요 아직 사람들이 한옥에 사는
것
같았어요 한옥을 구경하고 여러 가게도
구경했어요 하외마을 이 정말 넓어서
자전거를
탔어요 자전거를 타니까 더 많이
구경할 수
있었어요 큰 강도 있어서 풍경이
예뻤어요 안동에서는 찜닭이
유명해요 그래서 하외마을 근처에서
찜닭을
먹었어요 그리고 밤에는 야경을 보러
갔어요 아름다운 다리가 있었고 여러
행사도
했어요 바쁘지만 재미있는 하루를
보냈어요 다음날에는 경주에
갔어요 경주에서 박물관에
갔어요 신라시대의 물건들을 볼 수
있었어요 그리고 근처에 바닷가가
있었어요 그래서 바닷가에
갔어요 날씨가 더워서 바다에
들어갔어요 정말
재미있었어요 다음에는 기차를 타고
국내 여행을 해보고
싶어요 여러분은 대전이나 안동
경주에가
봤어요 한국에서 어디에 가봤어요 또는
여러분도 국내 여행을 해
봤어요 어디에가 봤어요 댓글에 써
주세요 오늘 팟캐스트도 들어 주셔서
감사하고 다음에 또 봐요 안녕히
가세요
[음악]